Сценарий Конца Света: "**ПОЛЯРИЗАЦИЯ ВСЕЛЕННОЙ**"
Описание:

**Событие Σ-001 (далее — «Сигма-Разлом»)** представляет собой паракаузальное явление, возникшее в результате сбоев при попытке стабилизации межреального канала в рамках работы проекта «ГЕЛИОС». В результате была инициирована неконтролируемое расщепление трёх реальностей: родного измерения (Земля-Главная/001), **A-1R(фрактальная земля),** и неклассифицированной структуры, обозначенной как **A-XΩ(нулевая альтернатива)**.
Конвергенция сопровождалась разрушением субпространственных слоёв, нарушением линейного времени и тотальной потерей причинно-следственной устойчивости в базовой реальности (Земля-Главная/001).
________________________________________
**Хронология ключевых событий:**
**2037–2043 года:**
Фиксация неизвестных форм излучения (Δ и Ε-поля) в рамках наблюдательной программы Центра Астрофизики им. Хессе (Антарктида).

**Δ-излучение (дельта-поле)** — ранее неизвестная форма пространства-времени, способная спонтанно коллапсировать в массу или энергию, игнорируя законы сохранения. Характеризуется способностью проникать сквозь любую преграду, включая причинно-временные барьеры и межреальные границы

**Ε-излучение (эпсилон-поле)** — упорядоченное векторное поле, взаимодействующее с тканью пространства на метастабильных частотах. Способно транспортировать материю и энергию, в том числе между межреальными границами

Оба излучения были объединены в новый тип излучения— **ПСИ-Поля (Ψ)**. В научной среде образовалась новая ветвь развития физики -  **псионика**.

Для изучения псионических полей был построен международный **проект Гелиос - «Глобальный Эксперимент Локализации Интерреальных Ответвлённых Систем»** базирующийся в изолированной зоне Космоцентра Деграсса, на орбите Луны.

**2044.06.06: Контакт «A-1R» (фрактурная Земля)**
Благодаря Гелиос началось исследование альтернативной реальности **«A-1R» (фрактурная Земля)**

При передаче данных зафиксировано предупреждение от неизвестного субъекта **«URB-Δ3»** об отказе от синхронизации. Последовавший контакт с **«A-1R»** приводит к гибели ██ ██ ██, а также спонтанному проявлению теневых структур и первой паракаузальной нестабильности.

**2049.02.19: Событие Σ-001-A «Сигма-Разлом»**
Протокол классификации события:
•    Тип: Конвергентно-фрактальный метаинцидент
•    Категория: Конец света (Межреальный, нестабилизированный)
•    Вероятность восстановления: < 0.03%
•    Уровень вмешательства: Деактивирован (вне пределов оперативной реальности)

Запуск псионного моста между (Земля-Главная/001) и «A-1R» (фрактурная Земля). В ходе передачи данных происходит внедрение сигнала неизвестного происхождения. Система фиксирует присутствие реальности **«A-XΩ» (Нулевая альтернатива)**, ранее не зарегистрированной. Запускается необратимый процесс **Поляризации Канала**.
________________________________________
Последствия События Σ-001-A «Сигма-Разлом»:
1. Разрыв межреального баланса.
2. Спонтанное наложение геотопологии нашего мира, «A-1R» (фрактурная Земля) а так же «A-XΩ» (Нулевая альтернатива)
3. Эмергенция физических законов и появление зон с аномальной логикой.
4. Образование объекта **"Шип Омеги"** — структуры, нарушающей все известные измеримые параметры.
---
**Приложение Σ-001-A: Альтернатива O-11Z ("Затмение")**
Параллельная реальность - мир вечного дождя и океанов, где преобладает дельта-поле.
Альтернатива существует благодаря адаптивной стабилизации из-за действий локального вида — **Cитаийлов** (**Сатов**), псионических гуманоидов. 

В центре одного из архипелагов ими построен **«Асаг»** — самообучающийся псионический вычислительный узел, функционирующий как **центр стабилизации и убежище для перемещённых межреальных субъектов**. 

Саты поддерживают связь с другой альтернативной: **Инарой-Миром (A-K5D)** — пустынной реальностью, населённой **Кристаллогенами** - существами, взаимодействующими через минеральные резонансы.
________________________________________
**Приложение Σ-001-Б: Альтернатива O-11Z ("Затмение") Протокол Эвакуации.**
Во время события «Разлом Сигма» принято решение перемещения населения в «Асага». Дестабилизация ядра Асаги принуждает сатов эвакуировать собственное и межреальное население на **«тёмную сторону» O-11Z-2 ("Затмение")** – бескрайне неосвоенный просторы, поглощающие пси-энергию. 

Не смотря на дестабилизацию ядра Асаги, он продолжает функционировать, став основой новой метареальности, где время, причина и следствие более не абсолютны.
________
Заключение:
Событие Σ-001 не подлежит локализации, нейтрализации или содержанию. Оперативные меры возможны только в рамках остаточных карманных зон стабильности.  Выжившие субъекты и сознания интегрируются в инфраструктуру Асага.
________________________________________
Примечание:
Все попытки восстановления базовой причинности признаны нецелесообразными. Настоящий документ заархивирован в условиях многослойной криптозащиты. Допуск только лицам с уровнем допуска Ω/Σ.

by: .special_edition (Discord)